[nagpapatugtog ng theme music]
UNDERCOVER MISS HONG
[malungkot na musikang tumutugtog]
Pwede mo siyang tawaging big sis.
Alam ng lahat na matanda na siya.
Well, alam namin.
[tumawa]
[hikbi]
pasensya na po.
[humihikbi]
[Kim Bom] Mommy!
[Mi-sook] Bom?
Bom.
Bom!
[hinihingal]
[humihikbi]
Bom, sorry talaga.
[patuloy sa paghikbi]
ano?
Hong Jang-mi?
Ang slush fund na nakatago sa ilalim ng kanyang pangalan
na-withdraw na lahat.
sinasabi mo ba
nagpunta siya ng personal para bawiin ito?
[Dal-su] Oo.
Sabi ng branch manager
may authorization letter siya
at kinausap ka pa niya.
[hinihingal]
Gayundin,
lahat ng tatlong institusyong pinansyal
sa Chungseo ay ninakawan.
[tense na tumutugtog ng musika]
Dalhin ang branch manager ng Saenara Bank
sa Seoul ngayon.
[sighs] Sige.
[tumawa]
EMPLOYEE PERSONNEL RECORD
Hong Jang-mi.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
How dare you touch that 24 billion won?
May lihim kayong pinaplano,
ikaw di ba?
A-Anong ibig mong sabihin?
[playful music playing]
[Nag-clear throat si Nora]
Pwede ba kitang samahan sa dorm?
May mga gamit pa ako doon
na kailangan kong kunin.
Tumawag na ako sa RA
at nakuha ang kanyang pahintulot.
Naisip kong makakapunta ako ngayon.
Hindi. Hindi mo kaya.
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan mo,
at ipapadala ko sila sa iyo.
May tinatago ka talaga.
Halika na. Ano ito?
Huwag mo na akong iwan muli.
Sa tingin ko masasabi natin kay Ms. Kang, hindi ba?
I mean, alam din ni Big Al.
Hindi.
Mas malayo siya sa family tree.
Alam ni Albert?
Bakit hindi mo sabihin sa akin kung alam niya?
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[ungol]
[ngumisi] Hoy, ikaw...
Salamat sa pagpunta
hanggang sa Seoul.
May kailangan akong kumpirmahin sa iyo.
Siya ba ang nag-withdraw ng pera?
Oo, siya iyon.
Hong Jang-mi.
Lumapit siya at binawi ito nang personal.
Ms. Song, nag-usap kami
sa telepono pagkatapos, tandaan?
Hindi ako iyon.
Patawad?
Ito si Hong Jang-mi?
Sigurado ka bang hindi ito Hong Keum-bo?
[luminom, sumisipsip ng ngipin]
[ungol]
Yung shell company
pagbili ng Hanmin bonds
nabanggit mo last time.
kinumpirma ko
ito ay pinondohan ng DK Ventures.
[panunuya]
Ang dami naming inaasahan.
Hindi pa huli ang lahat
upang hayaan silang hawakan ito nang mag-isa.
Sigurado ako kung alam ni Chairman Kang
kung ano ang pinaplano ng DK Ventures,
may naiisip siya.
Sinasabi mo bang mag-back out ako?
Hindi.
Sinasabi ko lang na dapat tayong magbigay
Chairman Kang Pil-beom isang pagkakataon
upang iligtas si Hanmin sa pamamagitan ng sarili niyang pagsisikap.
Ang mga privileged makakuha
lahat ng pangalawang pagkakataon sa mundong ito,
habang ang iba ay nakakakuha lamang ng isang shot.
Nag-aalala lang ako
tungkol sa mga panganib na kakaharapin mo.
Naniniwala ako na ito na ang huling pagkakataon ko.
[nagpapatugtog ng theme song]
Sisimulan ko sa pagtumba
Isa-isa ang mga pawn ni Chairman Kang.
[bumuntong hininga]
EPISODE 13: WITCH HUNT
[natapos ang musika]
Hong Jang-mi.
Kailan ka ba tatanda?
ULLALA MANOK
Uy, may customer tayo. Maligayang pagdating!
May customer kami. Maligayang pagdating, ginoo.
Umupo kung saan mo gusto.
[bumuntong hininga]
Ano ang gusto mong i-order?
Uh... Maaari ba akong kumuha ng pritong manok at soda?
-Oo, sigurado. Tatayo na.
-Salamat.
[tumawa]
Ginastos ng ate mo lahat ng pera sayo
para sa boarding cram school na iyon.
Ang pinakamaliit na magagawa mo ay mag-aral
na parang nakasalalay ang iyong buhay dito,
hindi tumakas!
Wala lang akong utak para dito.
Hindi ako pumapasok sa paaralan.
At hindi mo lang alam
kung ano ang lugar na iyon.
Kahit si Keum-bo
hindi makakatagal doon.
[hinihingal]
Paano magiging magkasalungat ang magkapatid na babae?
Ako, Hong Jang-mi,
hindi kailanman maaaring maging katulad ni Hong Keum-bo.
Sumuko ka na lang, Mom.
Saan sa tingin mo pupunta?
-Bumalik ka dito!
-[Jang-mi] Tumigil ka.
[sniffs]
I'm sorry sa lahat ng iyon. [tumawa]
Siya ay dapat ang iyong bunsong anak na babae.
Oo, dalawa kaming prinsesa.
Yan ang bunso namin,
at ang pinakamatanda ay nagtatrabaho sa Yeouido.
Yeouido?
Dapat proud ka sa kanya.
[tumawa]
[sabay tawa]
Oo, ako nga.
-Sandali lang.
-Oo naman.
Pumunta ka. [tumahimik]
[ceramic clanking]
[tense na tumutugtog ng musika]
[Kang] Hmm.
[bumuntong hininga]
Kailangan nating i-relocate ang slush fund.
Ang ibig mo bang sabihin ay fund rebalancing?
Hindi, hindi iyon.
Kung sakaling magkagulo,
dapat tayong maghanda
upang ilipat ito sa malayong pampang.
nakausap ko
ang pinuno ng Lupon ng Pag-audit
at Inspeksyon kahapon.
Naglulunsad sila ng isang espesyal na pag-audit
sa krisis sa foreign exchange
bago pumalit ang bagong administrasyon.
Malinaw silang naghahanap ng sisihin.
Na maaaring ilagay sa amin sa cross-fire,
kaya siguraduhin natin
maayos na ang ating domestic funds
sa pagtatapos ng Enero.
Oo, sir.
Mabuti.
[tumawa]
[ungol]
[tunog ng keyboard]
[ligtas na mga beep, nagbubukas]
FORM NG PERSONAL NA IMPORMASYON
HONG KEUM-BO
EMPLOYEE PERSONNEL RECORD
HONG JANG-MI
HONG CHUN-SEOP, AMA
KIM SOON-JUNG, NANAY
HONG JANG-MI, YOUNGER SISTER
[bumuntong hininga]
Kung nalaman ng chairman
wala na ang slush fund ng OW,
tatlumpung taon ng trabaho
ay pupunta sa alisan ng tubig.
[tunog ng telepono]
Hey.
Ju-ran.
Oo, tiningnan ko ito.
Pumunta ako sa restaurant
na ang mga magulang ni Hong Keum-bo ay tumatakbo,
at nakita ko pa
ang totoong Hong Jang-mi doon.
Naging Hong Keum-bo pala
pagpapanggap sa kanya sa buong oras na ito.
Kaya?
Dapat ko ba siyang harapin tulad ng ginawa ko
Kim I-gyeong mula sa Songwi Branch?
Hindi.
Kung tayo ay kumilos nang padalus-dalos,
baka pareho tayong mawalan ng pera
at tiwala ng chairman.
At hindi niya magagawa ito nang mag-isa.
Sinabi sa amin ng branch manager
na may kasabwat siya
na sumagot ng telepono
at ginaya ako.
DORMITORYO NG LUNGSOD NG SEOUL
PARA SA MGA SINGLE NA BABAE
Balita ko roommates kayo.
Oo, tama iyan.
Makikipag-ugnayan ako, kaya tumayo ka.
Pumunta si Ms.
Sa iisang dorm kayo nakatira
bilang Hong Jang-mi, tama ba?
Oo, tama iyan.
Naaalala mo ba…
nang bumisita si Madam Choi
opisina ng direktor at gumawa ng eksena?
Madalas mangyari iyon, kaya...
[tumawa]
Oo, naalala ko.
Maaari mo bang sabihin sa akin…
nasaan ka sa oras na iyon?
Sabi sa akin ng ibang katulong
na wala ka sa Admin office.
[tumawa]
Nasa opisina ako ng presidente.
Tanong sa akin ni President Shin
tungkol kay Director Kang,
dahil alam mo na,
Kasama ko rin siya sa dorm.
Noong hinanap kita para kay Hanmin,
nagkaroon ng minor commotion.
Eulbuk Bank,
Yeosan Farmers' Bank,
at Saenara Bank sa Yeosu.
Yung mga branch managers doon
gustong magdala ng panghoholdap
at mga kaso ng pagnanakaw laban sa iyo.
ako yung isa
sinong nagtakip niyan.
Isang tawag lang mula sa akin ang kailangan
para guluhin silang muli.
Kaya,
dapat kang maging maingat
tungkol sa panig na kinukuha mo.
"Huwag mong kagatin ang kamay na nagpapakain sa iyo."
"Kung gagawin mo,
ito ang magiging kapahamakan mo."
Sinasabi nila iyon para sa isang dahilan.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Sa tingin ko ay nahuli na ni Ms. Song.
Pinatawag niya ako ngayon
at pinagbantaan ako ng aking nakaraan,
sinasabihan akong sumama sa kanya.
Sinabi mo kay Ms. Hong, tama?
sabi ko agad sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na mag-ingat,
pero alam mong hindi siya nakikinig.
Ano ang karaniwan mong ginagawa
kapag nakita mong nakorner ka ng ganito?
Tumakbo ako at hindi lumingon.
[bumuntong hininga lahat]
Relax ka lang. Nagpapagaling ka pa.
Dini-discharge na ako bukas.
Uh…
Nahuli kami ng RA kasama si Bom,
kaya nasa Incheon ang mga magulang ko
alagaan mo siya.
Iminungkahi ng aking mga magulang
na ikaw at si Bom ay manatili sa kanila.
salamat po.
Nagpapasalamat ka kay Hong Keum-bo
at hindi Hong Jang-mi, tama ba?
Akala ko lahat ng tao niloko ko,
ngunit ako ay nabigo sa simula.
Salamat sa pag iingat mo sa aking sikreto.
Ito ay wala.
Ako yung nang-iwan sayo
sa lahat ng uri ng mga kahilingan,
upang makaligtas lamang sa isang pagtatangkang magpakamatay
at pabigatin pa kita
kasama ang aking anak na babae at ako.
Pero alam mo…
Gusto ko talagang mabuhay.
Ang aking mga magulang ay nagpapatakbo ng isang fried chicken restaurant.
Kung masama ang pakiramdam mo,
tulungan sila kapag abala sila.
[huminga ng malalim]
Kahit na bihira silang abala
dahil sa recession at lahat.
[tumawa]
[Awit] Nasaan ang Room 315?
[nurse] Ganyan.
-[papalapit na yabag]
-[Bumuntong hininga si Hong]
Ms. Hong.
Hindi, hindi tama iyon.
Marahil ay dapat akong maging mas magalang
at tawagin ka bilang "Inspector Hong"?
Nagpapakita nang hindi ipinaalam
ay medyo walang galang.
Nandito ka ba para sa isang overdue na pagbisita?
Wala akong negosyo na may nakakalimutan,
walang pangalang bank teller.
[panunuya]
Dapat tandaan mo siya.
Responsable kayong lahat.
Alam mo ba kung kaninong pera ang iyong hinawakan?
Siyempre, ginagawa ko.
Pera ito ni Hong Jang-mi
na nahulog mula sa langit at sa kanyang kandungan.
[ungol]
Ms. Song,
pinasimulan mo ang pisikal na puwersa.
Ano ang nangyari sa kampeon ng hustisya
nangunguna sa krusada laban kay Hanmin?
Nakikita ko kahit ang iginagalang na Hong Keum-bo
ay tinutukso ng pera.
Ginawa mo ba ang iyong pagkakakilanlan para makakuha ng trabaho
para mapalitan mo ang iyong karanasan
para sa 24 bilyong won?
Hinahabol mo ang pera noon pa man!
Dapat alam mo
hindi ka mabubuhay para gugulin ito.
Kung gaano kalungkot ang iyong mga magulang
nang kanilang pinakamamahal na anak na babae
sumalubong sa kanyang hindi napapanahong kamatayan.
Ang iyong sariling kinabukasan ay dapat alalahanin mo
higit pa sa ginagawa ko.
Sa tingin mo
Hahayaan kang mabuhay ni Chairman Kang
kapag nalaman niyang wala na ang 24 billion niya?
Ang kasabwat na nagpanggap sa akin
upang matulungan kang mag-withdraw mula sa Saenara Bank ay
Go Bok-hee, tama ba?
Aware ka ba
kung gaano karaming mga bangko at mga kumpanya ng seguridad
ni-rip off niya hanggang ngayon?
Sa tingin mo ba talaga
ang perang ninakaw ninyong dalawa
magiging ligtas sa kanyang mga kamay?
Kung gusto mong ibalik ang iyong 24 bilyon,
gagawin mo ang sinasabi ko.
Ibibigay ko ang pera
kung paalisin mo si President Shin.
President Shin?
Siya ang tunay mong kaaway,
yung gustong hubarin si Hanmin
at lunukin ito ng buo.
Kung bumaba si Hanmin,
ang iyong pagsusumikap at ang sa akin
aakyat sa usok.
Tiyaking sagutin mo ang aking mga tawag.
[sigaw]
[hinihingal na nanginginig]
Kaya ano ang sinabi ni Ms. Song?
Sinabi ba niyang gagawin niya?
Na papaalisin niya si President Shin?
Hindi na ako nag-abalang maghintay ng sagot.
Wala siyang ibang choice kundi ang sumunod.
Matapos maging loyal kay Chairman Kang
sa lahat ng oras na ito,
paano siya natapos
sa bitag ni Hong Keum-bo? [tumawa]
Oh, tama.
Binanggit niya ang pangalan mo
halos kaagad.
Alam din niya
tungkol sa iyong nakaraang panloloko.
[exclaims] Mukhang may trabaho bukas
magiging torture.
A-E-I-O-U.
[chuckles] Tinawag mo ba ako, ma'am?
Alam mo, kanina pa ako nagtataka.
Paano mo namamahala upang mapanatili
ganyan kalmadong ngiti sa iyong mukha
kapag ang mga nakatataas
magsuka ng kalokohan at maghukay sa iyo?
[sighs] Para hindi ako matalo.
Talo ka kung iiyak ka
o mabibigo sa sandaling iyon.
Alam ko ang tunay kong nararamdaman
sa likod ng ngiti na iyon.
Ngayon alam ko na rin.
[tumawa]
Natatakot akong hindi ko maintindihan, ma'am.
Manood at matuto.
[tumawa]
Oo, naiintindihan ko.
Nag fax lang ako
Go Bok-hee's personnel file.
EMPLOYEE PERSONNEL RECORD
GO BOK-HEE
Ang pangalan ng kanyang kuya ay Go Bok-cheol.
Siya ay nahatulang marahas na nagkasala
na kakalabas lang isang buwan na ang nakakaraan.
Hanapin mo siya.
Hoy, ano ang mahabang mukha?
Alam kong ito ang recession at lahat,
ngunit kailangan mong panatilihin ang iyong espiritu.
[bumuntong hininga]
Paano ang paghahanda
para sa engagement going?
Hindi ako maaaring maging mas abala.
Mayroon akong isa pang nakaimpake na araw sa unahan.
Mayroon akong catering testing sa tanghalian,
at sa hapon,
I'm checking Nora and President Shin's
pagkakatugma sa astrolohiya.
Ginang.
Tiningnan mo ba
kay President Shin
mga nakaraang relasyon din?
[tumawa]
Bakit ang biglaang interes?
Tulad ng alam mo,
Siya ay nanirahan sa ibang bansa sa mahabang panahon,
kaya medyo limitado ang available na intel.
Nakipag-date siya sa kanyang unang pag-ibig sa kolehiyo,
at nakuha nila ang kanilang mga unang trabaho
sa parehong kumpanya.
Iyon ay tungkol dito.
Oh! Pero alam mo kung ano?
Nakakatawa ang pangalan niya.
"Hong Keum-bo." Nakakatuwa di ba?
[tumawa]
Sinabi mo bang Hong Keum-bo?
Alam mo, tulad ng Hong Kong action star
Hung Kam-bo.
[tumawa]
Shh, shh, shh.
Wag mong sabihin kay Nora.
Dapat akong pumunta at samahan ang chairman.
"Hong Keum-bo." [tumawa]
[bumuntong hininga]
Kaya si Shin Jung-woo ang pinupuntirya niya
para sa isang dahilan.
[tumawa]
May party na bumibili ng Hanmin stocks?
[D.K.]
Nakuha nila ang higit sa 9% noong nakaraang linggo lamang.
-Ito ba ay isang investment trust company?
-Isang investment trust company?
hindi ako sigurado,
ngunit tiyak na hindi ito isang indibidwal.
Wala pang mga pampublikong pagsisiwalat.
[sighs] Sige, titingnan ko.
[tumunog ang telepono]
Ms. Go, pwede ba kitang makita saglit?
Alam mo ba
ng isang matagal nang empleyado
kung sino ang may daliri
sa pulso ng industriya ng securities?
Maaari ko bang itanong kung tungkol saan ito?
Nawala sa amin ang maraming tao
sa panahon ng restructuring.
Sasabihin ko si Mr. Cha Jung-il mula sa Research
ay may malakas na pagkaunawa sa sentimento sa pamilihan.
Ipaalam sa kanya na gusto ko ng isang pulong.
Oo, sir.
[umalis ang mga yapak]
-[kumakatok sa pinto]
-[binuksan ang pinto]
Hiniling mo na makita ako, ginoo?
Oo.
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo
off the record.
Oo, kahit anong kailangan mo.
Sabihin mo lang, sir.
Gusto kong malaman kung mayroon
anumang pagbabago sa shareholding
sa mga executive ng Hanmin
o sinuman sa inner circle ng chairman.
[hinihingal]
Sus, sir. ikaw na ba…
na well-informed?
Sino pa ang nakakaalam nito?
Ms. Song Ju-ran...
Daanan mo ako
eksakto kung ano ang iniulat mo sa kanya.
Darn it, itong malaking bibig ko...
[pag-click sa dila]
Maghintay ka.
[bumuntong hininga]
Executive Director Oh Deok-gyu
itinapon ang buong hawak niya
maliban sa isang bahagi.
Umaabot ito sa halos 9%.
At ito ay isang bagay…
na hindi ko man lang ipinaalam kay Ms.
Sa wakas ay natuklasan ko ang pangalan ng bumibili.
Sino ito?
Ito ay isang pangalan na sana ay narinig mo na rin.
Tama, sino kaya?
Yeouido Pirates.
Nalaman ko pa ang pangalan ng CEO nito.
"Hong Keum-bo."
[tumawa, humihingal]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Uh... Bago ka sumama sa amin, Mr. Shin,
sinisiyasat ng mga tagausig
Ang slush fund ni Hanmin,
at isa sa mga miyembro ng FSS na kasali noon
ay pinangalanang Hong Keum-bo.
Maaaring ito ay isang pangalan lamang,
ngunit hindi ito isang pangkaraniwang pangalan, alam mo ba?
Ang Hong Keum-bo ay medyo bihira, hindi ba?
salamat po. Gagawin iyon.
Baka umalis ka.
Oh, na?
-[nakakatakot na musikang tumutugtog]
- [binuksan, isinara ang pinto]
[bumuntong hininga]
Sir.
Ang mga panandaliang bono ay mature
sa susunod na Miyerkules.
President Shin, magagawa ng DK Ventures
para tulungan ulit tayo this time, right?
Oo, ipapaalam ko sa kanila nang maaga.
Hindi, hindi na kailangan.
Iyon ay hindi na kailangan sa pagkakataong ito.
Nagpaplano akong mag-tap sa mga reserba
itabi para sa sahod ng empleyado
at severance pay.
[Jung-woo] Hindi mo magagawa iyon, ginoo.
Ang restructuring ay pilit na
panloob na damdamin at mga kondisyon sa pagtatrabaho,
upang mapabilis ang paglilipat ng mga tauhan.
Yun naman talaga ang hinahabol ko.
Kapag ang kumpanya ay nahihirapan,
dapat ibahagi ng mga empleyado
ilan sa pasanin.
Gayundin,
Narinig ko ito sa isa sa aking mga pagtitipon.
May mga kumakalat na tsismis
na ang CEO ng DK Ventures...
ay nananatili sa Korea
at pamimili sa paligid para sa mga kumpanya.
Dahil sa undervaluation
ng Korean stock market,
Naniniwala ako na isinasaalang-alang niya ang mga pamumuhunan.
Ganoon ba? [tumawa]
Ano ito?
Ikaw ang moderator ng Yeouido Pirates?
Hindi.
Bumibili ang Yeouido Pirates
Mga stock ng Hanmin,
at Hong Keum-bo ay nakalista bilang CEO nito.
Oo, totoo ang bahaging iyon.
[bumuntong hininga]
Bakit mo binili ang shares ni Oh Deok-gyu?
Nagkaroon ba ng deal?
[tumawa]
As if naman papayag siya
para makipag deal sa akin.
Kaya nag-swoop ka lang noon.
Anong balak mo?
Pinipigilan ko sina Shin Jung-woo at DK Ventures
mula sa pagsira kay Hanmin.
Iyon ang pinagkakaabalahan ko.
Ituwid natin ang isang bagay.
Ito ay nasira na
bago pa ako nakarating dito.
Tingnan mo na lang kung paano si Chairman Kang
namamahala ng sarili niyang kumpanya.
Kalimutan mo na.
Hindi mo sinusubukang makakuha ng mga pagbabahagi
para sunggaban si Hanmin diba?
Bawal ba akong magkaroon
ang parehong adhikain?
Ginagawa mo rin ang gawaing ito
habang nagdadasal na mahulog si Hanmin.
Dapat ba tayong tumaya?
Sa pagitan ng Hong Keum-bo at Shin Jung-woo,
sino sa tingin mo
ipapaalis muna kay Hanmin?
Pupusta ako sayo.
[tumawa]
Sana walang misunderstandings.
Hindi magkakaroon.
Narinig ko lang lahat.
Pinatawag mo ako, kaya magpaliwanag ka.
Nang makita ko ang balita tungkol sa
Ang aksidente ni President Kang noong Hulyo,
Ako ang isa
na umabot sa chairman
at nagpahayag ng interes na sumama kay Hanmin.
Pero kanina, sabi ni Ms. Hong
na ikaw at ang DK Ventures
ay naghahanap upang sirain si Hanmin.
Yan ang narinig ko.
Iyon ay isang pagkakaiba ng opinyon.
Ipinapalagay ko na tinutukoy mo siya bilang "Ms. Hong"
dahil nalaman mo
siya si Hong Keum-bo at hindi si Hong Jang-mi?
Oo, ngunit hindi ko na masasabi pa sa iyo.
Medyo loyal ako, kita mo.
Kung malalaman ng mga tao ang pangunahing imbestigador
sa slush fund probe
nakapasok sa kumpanya nang palihim,
baka nasa panganib siya.
Pera lang naman ni Kang Pil-beom.
Alam mo ba kung paano niya ginawa ang lahat ng pera?
Kaya pala galit na galit siya that time.
Pera, slush fund...
Kaya naman hinila ko siya sa tabi
at sinubukan siyang hikayatin ngayon.
Sisiguraduhin kong ligtas na makakabalik si Keum-bo.
Dahil may nararamdaman ka pa sa kanya?
Ang huling tinawag ng kapatid ko...
ay ako.
Kapag ginawa niya,
Hinabol ko siya, pinagalitan,
at sinabi sa kanya na siya ay walang muwang.
Sigaw ko at sinumpa siya.
May parte sa akin na nag-aalala sa kanya,
pero ang totoo,
Nag-aalala ako na baka masaktan ako.
Mas nag-aalala ako sa sarili ko.
Ito ay naging isang pangmatagalang pagsisisi.
Dapat meron ka
katulad na panghihinayang.
Ano ang nakakapit diyan
tinatawag kang konsensya?
Hindi ito tungkol sa mga pakinabang.
Ito ay tungkol sa hindi mawala ito!
[bumuntong hininga]
At kahit anong makuha mo ay karapat-dapat bang mawala ako?
Hindi.
Ayoko lang ng panibagong pagsisisi.
Kahapon lang kita sinundan doon
para magtanong tungkol sa aming mga plano sa hapunan.
Hindi ako bumubuntot sa iyo o ano pa man.
naiintindihan ko.
Pero ang katotohanan na kayo ni Bok-hee
ay nagtatago ng mga bagay-bagay mula sa akin
medyo nalulungkot ako.
Hindi kasi natin kayang panatilihin
humihingi ng tulong sayo,
at ayaw namin
samantalahin ka.
Pagkatapos ng lahat,
bahagi ka ng pamilya ni Chairman Kang.
Ang slush fund probe?
Sinong nagsabi sayo niyan?
Sinabi sa akin ni President Shin kahapon.
[sighs] Napaka inutil ng lalaking iyon.
Sikreto ko nalang.
wala akong gagawin
na maglalagay sa lahat sa panganib.
Huwag kang mag-alala.
[binuksan ang pinto]
[sinara ang pinto]
[bumuntong hininga]
Sabihin ang katotohanan,
Wala akong dahilan para ipakita ito sa iyo
bago ang iba.
Ngunit malapit na tayong maging pamilya,
at pareho tayong magiging manugang. Dito.
Huling pagkakataon, kasama si K…
I mean, tingnan mo.
Ito ang magiging safety net ko.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
SECOND-ROUND RESTRUCTURING LIST
Maaari ba akong magdagdag ng isang tao sa listahang ito?
ano? WHO?
Nandoon ang babaeng empleyado na iyon
muntik nang mapaalis pagkatapos ng error sa pag-order-entry.
Kinailangan naming tumapak nang magaan at maging maingat
opinyon ng publiko noon, ngunit ngayon...
Tama, ito ang magiging ideal na oras.
Sa katunayan, mayroong isang artikulo
tungkol sa "boluntaryong restructuring"
sa seksyon ng pulitika ng papel ngayon.
Ganun talaga
nagpapadala ng signal ang administrasyon.
Dapat nating kunin ang pagkakataong ito
para maalis ang mga nanggugulo
at ang deadweight.
Tungkol sa pondo…
Di bale. Isulat ang pangalan.
HONG JANG-MI
[kumakatok sa pinto]
Nakaugalian na ang mga desisyon ng mga babaeng kawani
para dumaan sa akin.
Mangyaring ipagpaliban
ang ikalawang round ng restructuring.
Dapat nating balikan ito
pagkatapos kong magsagawa ng masusing pagsusuri--
At paano kung hindi ako sumasang-ayon sa kaugaliang iyon?
Isang chief of staff
pagkontrol sa HR sa isang kumpanya
at para lang sa isang kasarian?
Kailan pa naging karaniwan?
Hindi iyon kaugalian
ngunit isang pag-abuso sa awtoridad.
Sundin ang direktiba ng iyong superior.
Baka umalis ka.
[binuksan, isinara ang pinto]
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
SECOND-ROUND RESTRUCTURING LIST
RESEARCH DIVISION: HONG JANG-MI
Magaling, Ginoong Oh.
Na-review mo na ba ito, Mr. Shin?
Oo, sir. Wala akong tutol.
Mabuti.
Tingnan natin dito.
Sir.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataong mag-review nito.
Maaari mo bang ipagpaliban
ang huling desisyon ng kaunti, sir?
[tumawa]
Mayroon akong Executive Director Oh
alagaan mo ito ng may dahilan.
Puno na ang mga kamay mo
kasama ang paghahanda sa kasal ni Nora.
Sa darating na holiday ng Lunar New Year,
mas mabuting magpatuloy ngayon.
Dahil sa pagkakasangkot niya
sa insidente ng order-entry,
Ms. Hong Jang-mi
nagdudulot ng panganib ng panloob na hindi pagkakasundo.
Ngunit siya ay
ang Outstanding Woman last quarter.
Isipin kung ano ang sasabihin ng lahat
tungkol sa aming sistema ng pagsusuri sa pagganap
kung nag-terminate tayo ng isang empleyado
na pinarangalan lang.
Tama na.
Worth it ba ang lahat ng kaguluhang ito
sa isang babaeng empleyado lang?
Baka pwede na lang tayo
panatilihin siya sa payroll
at itago siya sa isang lugar na hindi nakikita?
[Bumuntong hininga si Kang]
Paano na lang nila ito ibubuga sa atin?
Hindi sila kailanman nagpo-post ng mga bagay na tulad nito
sa intranet.
[pag-click sa dila]
Ms. Hong.
Hindi man lang ako nagulat.
Oras na para harapin mo
mapait na realidad ng lipunan.
Dapat kang magpasalamat
hindi ka lang nila pinaalis.
Mr.Cha, basahin mo rin
ang anunsyo sa ibaba.
ANG MGA DEPUTY MANAGER AT MATANGGAP
SA ENERO NILA SA FEBRUARY
Hindi tayo binabayaran ngayong buwan?
Ang mapait na katotohanan ng lipunan
huwag magdiskrimina sa katayuan.
Hindi ka rin exempt.
ANG MGA DEPUTY MANAGER AT MATANGGAP
SA ENERO NILA SA FEBRUARY
[tunog ng telepono]
[tumunog ang telepono]
Deputy managers at mas mataas
ay mababayaran nang huli.
Lalaki, dapat umalis na ako sa iyo noon.
Huwag magsabi ng mga bagay na hindi mo ibig sabihin.
Maghintay ka lang diyan, kahit na ano.
Inom tayo mamayang gabi.
Hindi ko kaya, ako...
may plano ako.
Mag-usap tayo mamaya.
tatawagan kita.
Sige. Just hang up na.
Bang…
[line disconnects]
[bumuntong hininga]
1998 NAKARANASAN NA MGA KANDIDATO
INTERVIEW
Mr. Bang Jin-mok?
Oo. Dito.
SINYONG BANK
HONG KEUM-BO, ACCOUNT HISTORY
JOGEOK BANK
ACCOUNT HOLDER: HONG JANG-MI
ACCOUNT HISTORY
ACCOUNT HOLDER: GO BOK-HEE
Hong Keum-bo, Hong Jang-mi,
at maging si Go Bok-hee.
Wala sa kanila ang mayroon
naturang mga rekord ng transaksyon.
Nagamit kaya nila
isang account na hiniram na pangalan?
Hindi.
Sinusubaybayan ko ang mga tseke,
at sila ay na-cash out ng ibang tao.
Pinagpalit na nila.
Nasa cash nila ang pera.
Hindi ko siya kayang talunin,
at hindi ko siya masisipa sa gilid ng bangketa.
Mayroon akong Go Bok-cheol tail na Hong Keum-bo.
Ngunit siya ay pumupunta lamang sa kanyang apartment,
sa opisina, at sa mga dorm.
Nasa dorm ito.
Magsimula sa pamamagitan ng paghahanap sa Room 301.
DORMITORYO NG LUNGSOD NG SEOUL
PARA SA MGA SINGLE NA BABAE
[Bok-hee] Baka nagsimula na
bilang personal na layunin ni Hong Keum-bo,
pero hindi na.
Nasa driver's seat ka, kaya magmaneho ka.
Bakit wala kang ginagawa
gamit ang pera?
Gusto ko munang alagaan si Shin Jung-woo
bago ako gumawa ng galaw ko.
Isa-isa, kailangan nating ilabas ang sinuman
Sapat na ang tiwala ni Chairman Kang
gamitin laban sa atin
kapag nalaman niya ang plano namin.
Si Shin Jung-woo ang unang target.
PAG-ALIS NG CHAIRMAN
KANG PIL-BEOM'S INNER CIRCLE
ALBERT OH: SA TABI NAMIN
KANG NORA: ?
STEP 1: PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
Nagulat ako na hindi ka nagmumungkahi
na tumakas tayo dala ang pera.
Huwag kang siguradong hindi ko gagawin.
[tense na tumutugtog ng musika]
[pag-unlock ng pinto]
[bumuntong hininga]
[papalapit na mga yapak]
[hinihingal, sumigaw]
[Dal-su ungol, daing]
-Jang-mi.
-Ayos lang ako, kaya umalis ka na dito. Ngayon na!
[sigaw]
Pero Bom,
Hahawakan ko ito
dahil delikado.
[hinihingal]
[Dal-su ungol]
Hindi, teka. Tumigil ka.
Umalis ka rito nang tahimik,
o susunugin ko lahat ng perang ito!
[whimpers]
Tulong!
-[ungol]
-[alarm blaring]
-Anong nangyayari?
-May sunog ba sa Room 301?
-Ito ay isang magnanakaw!
May magnanakaw tayo!
[sigaw ng mga kapitbahay]
[Dal-su] Damn it.
[ungol]
[sigaw ng mga residente]
[Dal-su] Damn it.
How dare you break in dito?
-[Dal-su] Ano ito ngayon? [humiyaw]
-Tumigil ka dyan!
Tumigil ka!
[whimpers]
[nagsisigawan ang mga residente]
-Punk ka!
-Tumigil ka dyan!
[patuloy ang sigaw]
[Nam-ju] Bastos ka!
Saan siya nagpunta?
Saan napunta ang punk na iyon?
-Yung bastard.
-[resident] Ano iyon?
[Bok-hee] Jang-mi, buksan mo itong pinto!
okay ka lang ba? Nasasaktan ka ba kahit saan?
Napatay mo ba ang alarma sa sunog?
Sabihin mo munang okay ka!
ayos lang ako.
Tumakbo siya paalis
sa sandaling tumunog ang alarma ng sunog.
[umiiyak, humihingal]
[pinatugtog ang malambot na musika]
Akala ko mag-aalala ka
tungkol sa pera,
pero pinag-alala mo muna ako.
Seryoso?
Baka mabaliw ako sa pera,
pero syempre ililigtas muna kita!
Akala mo ba talaga tatakas ako
para lang iligtas ang sarili ko? [hikbi]
[bumuntong hininga]
ayos lang.
Galit ako sayo!
[bumuntong hininga]
Hindi ko nahuli ang magnanakaw.
Ayos lang ba kayong dalawa?
May kulang ba?
Pupunta ako sa kwarto mo--
-Ayos lang.
-Walang kulang.
[Bumuntong hininga si Nam-ju]
Nagsumbong ako sa pulis.
Sinabi nila na palakasin nila ang mga patrol unit,
ngunit mangyaring siguraduhin na i-lock ang iyong mga pinto.
salamat po.
Nakilala ko ang mukha niya.
ano?
Muntik na akong makidnap minsan
bago ako lumipat dito,
at siya ang lalaki
nagmamaneho ng van noon.
Kasali rin siya sa
Aksidente ni Kang Myeong-hwi.
Si Ms. Song naman siguro ang nagpadala sa kanya diba?
Malamang.
[mahiwagang musikang tumutugtog]
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Anong ginagawa mo dito
sa punong tanggapan?
Inilipat ka.
Pagkatapos ng unang restructuring
noong nakaraang Disyembre,
ang mga babaeng empleyado ay pumirma ng isang hiwalay,
karagdagang kontrata sa pagtatrabaho.
Tingnan mo doon? Isang taong kontrata.
KASUNDUAN SA EMPLOYMENT
Pag-order ng paglipat sa isang malayong rehiyon
na walang personal na relasyon
at walang wastong dahilan
ay malinaw na isang hindi makatarungang aksyon ng tauhan.
Dapat nagrereklamo ka dito
kay President Shin, hindi ako.
Iyon na sana ang katapusan
ng reklamo ni Hong Jang-mi.
Ngayon, lilipat tayo sa Hong Keum-bo's.
Sinubukan mo
medyo ambisyosong stunt kagabi.
Ipinapalagay ko Mr. Auto Repair Shop
iniulat pabalik?
Itinago mo lahat ng pera sa dorm room?
Ngayong nakumpirma mo na,
kailangan mo lang magdesisyon.
Naniniwala ako na ang aming deal ay nananatili sa mesa.
[D.K.] Samantala,
tahimik tayong mag-iipon ng higit pang mga bono.
At kung si Hanmin ay malugi sa sarili?
Iyan ay isang panalo para sa amin.
Kung patuloy siyang magtitiis,
papalitan natin si Hanmin
na may sorpresang paghahain ng receivership ng korte
at pagandahin ito upang ibenta ito.
Pagkatapos
lahat ng Yeouido
ay nasa palad ng ating mga kamay.
Nakipag-ugnayan na ang DK Ventures
kasama ang ibang Korean companies.
I'm sure susubukan nilang iwasan ang fallout
ng kanilang mga plano sa pamumuhunan
sa pamamagitan ng pagputol kay Shin Jung-woo.
Kung si Hanmin ay mapupunta sa kanilang mga kamay,
ang 12th floor ang mauuna
para maalis.
Gusto mo bang ma-kick out
pagkatapos ng mga gawain sa loob ng 30 taon?
Sigurado ka ba sa iyong personal na sama ng loob
laban sa kanya ay hindi ulap ang iyong paghatol?
Nakikita kong nakagawa ka na ng ilang paghuhukay.
Isang tawas sa unibersidad,
mga katrabaho sa iyong unang trabaho bilang isang CPA,
at dating magkasintahan.
Kayong dalawa ay madamdamin sa iyong twenties.
Maaari kang pumili ng alinmang card na pinakamahusay na gumagana,
pagkatapos ay laruin ito kay Chairman Kang.
Wala akong pakialam.
[nagpapatugtog ng matagumpay na musika]
[Tumawa si Kang] Bakit ang mga punk na iyon...
May katapangan sila
para tingnan ang kumpanya ko ng simpleng pagbabago?
Ms. Kang at kay President Shin
engagement party na bukas.
Kailangan nating kumilos nang mabilis.
alam mo,
kung binaha ng DK Ventures ang merkado
sa lahat ng Hanmin bonds nila,
pagkatapos ay tayo ay magiging walang magawa.
Nabigo kaming ma-secure ang pampublikong pondo
ay bahagi ng plano ni Shin Jung-woo
upang itakda ang yugto para sa DK Ventures.
-Tama ka.
-[bumuntong hininga]
Pinabayaan ko lang siya dahil doon
dahil sinigurado niya ang pondo
kaagad. [panunuya]
Tulad ng alam mo na,
Ang DK Ventures ay aktibong namumuhunan
sa ibang Korean companies din.
Sigurado akong mas gusto ng CEO
pinutol si Shin Jung-woo kaysa kumuha ng malaking pagkatalo.
Makipagkita ako sa kanya bukas
at kumpirmahin ito sa aking sarili.
[bumuntong hininga]
Isang pagalit na pagkuha?
Mali ang pagkakaintindi mo, sir.
Si Hanmin ang nagsuggest
ang pagpapalabas ng mga bono sa isang pamumuhunan.
[sa Ingles] Hindi.
[sa Korean] Upang maging eksakto,
yun ang mungkahi ni Shin Jung-woo.
Bakit ang infiltrator
itinanim ng DK Ventures
magtrabaho para sa akin, ha?
Puro haka-haka yan.
Bakit hindi mo imbitahan si President Shin
at tanungin mo siya sa sarili mo?
Ang orihinal na layunin
maaaring nagdududa,
ngunit ang resulta ay ang mahalaga.
Ako, para sa isa, ayoko nang makasira
ang aking relasyon sa DK Ventures.
Sinusubukan kong sabihin sa iyo
na ang lahat ay maaayos
kung hahawakan natin ang isang tao.
[Jung-woo] …at pagandahin ito upang ibenta ito.
Tapos lahat ng Yeouido
ay nasa palad ng ating mga kamay.
Nagrerecord ka na ba
bawat usapan sa opisina ko ganito?
Hindi iyon ang mahalaga.
Tahimik na umalis sa kumpanya.
Yan ang wish ng chairman.
At bakit ako kukuha ng utos mula sa iyo?
At least
Hindi ko ipinaalam sa chairman
ang alam ko tungkol kay Hong Keum-bo.
Dapat ay ini-save mo ito para sa leverage mamaya!
Ako mismo ang kakausap sa chairman.
[tense na tumutugtog ng musika]
[binuksan, isinara ang pinto]
LISTAHAN NG KOREAN COMPANY, 1998
[Kang] Dito.
Parang pamilyar yun?
Ito ang listahan ng mga kumpanyang Koreano
Lumapit si DK Ventures
gamit ang kanilang kumpanya ng shell.
Tinatawag mo ang iyong sarili na isang venture firm,
na nag-aangkin upang i-back ang mga start-up.
Ngunit bawat kumpanya
ang target mo sa ibang bansa ay
isang solidong mid-sized na korporasyon.
Akala mo talaga
May papasok ako sa negosyo
nang hindi gumagawa ng angkop na pagsusumikap?
Baka hindi kita mapaunlad,
ngunit tiyak na masisira kita.
Makakasiguro ako
ang iyong mga pamumuhunan sa Korea ay umuusok
at isara ka
ng Korean market for good.
Sir.
Salamat sa iyo,
Pipinturahan ako bilang makabayang matandang bantay
na lumaban sa dayuhang kapital
upang iligtas ang kanyang kumpanya
at protektahan ang iba pang kumpanya ng Korea
mula sa pagkalamon.
Kung itutulak lang natin si Shin Jung-woo,
mapapanatili nating lahat ang kapayapaan.
meron ka lang
ang kapalaran ng kumpanya sa linya,
pero para sa akin…
nakataya din ang engagement ng anak ko.
[patuloy ang tense na musika]
Susundin ko ang gusto mo.
Magaling!
Sige!
Naayos na.
Magaling.
Sige na.
[Umuungol si Kang]
Umupo ka na.
[ungol, tumawa]
Mayroon kaming tatlong oras
hanggang sa engagement party.
CONGRATULATIONS SA
ANG IYONG ENGAGEMENT
[tumawa]
Maghintay ka.
Ito ba ay 60th birthday party ng isang tao?
Alisin ang anumang karumaldumal.
-[tumawa]
-Alisin mo.
[Oh] Maligayang pagdating, ginoo.
Hey.
honey.
[chuckles] Hindi sa ganoong paraan.
Ilipat ito.
-Ito ay sa ganitong paraan.
-Kabutihan.
Hindi ba mas magandang kunin
ang commemorative shots sa dulo?
Halika, ito ay dapat na
isang maginhawang kapakanan ng pamilya.
-Sus.
-Dapat tayong kumuha ng maraming kuha ng pamilya.
[sabay tawa]
[Choi] Ngumiti. [tumawa]
Tingnan ang lahat ng hindi kinakailangang kaguluhan na ito.
Siguraduhin natin na ang sa iyo ay simple,
sopistikadong kapakanan.
Oo naman.
Kulang pa kami
ang mga bituin sa palabas ngayon.
[nagpapatugtog ng klasikal na musika]
PAGDIRIWANG NG ENGAGEMENT
NI SHIN JUNG-WOO AT KANG NORA
[nagpapatugtog ng melancholy music]
[tunog ng dial tone]
[Jung-woo] Nora.
pasensya na po.
hindi ko akalain
Kakayanin ko ngayon.
Alam ba ng ibang tao?
Hindi.
[Choi] Nora!
Nora!
Saan siya nagpunta?
Ay naku. Nora.
Nora.
Nora, bakit mo ni-lock ang mga pinto?
Limang minuto na lang ang natitira mo.
Sino ang kasama mo sa telepono?
tapos…
pwede mo bang sabihin sa kanila na tinalikuran kita?
Sabihin sa kanila na pinaalis ko ang pakikipag-ugnayan.
-[pag-tap sa bintana]
-[whimpers]
[Choi] Nora.
[bumuntong hininga]
[humihikbi]
[hinihingal] Bakit ka umiiyak?
Nora.
[nagpapatugtog ng klasikal na musika]
[bumuntong hininga]
[bulungan ng mga bisita]
[guest 1 sighs] May hindi tama.
[guest 2] Bakit hindi sila nagsisimula?
[guest 3] Baka may nangyari?
[guest 4] Wala pa ba sila dito?
[guest 5] Nandoon ang chairman.
[guest 6] Ano ang nangyayari?
[guest 7] Wala pa rin sila dito.
[patuloy ang bulungan]
[bumuntong hininga]
[Bumuntong hininga si Choi]
pasensya na po.
[Panunuya ni Choi]
pasensya ka na ha?
President Shin, wala ka na bang isip?
Paano mo kami mapahiya ng ganito?
Aking Nora.
Anong gagawin mo sa Nora ko?
Sabihin mo sa akin!
[ungol]
[Kang] So, anong gagawin mo?
Maaari tayong magpatuloy
kasama ang engagement party ayon sa plano.
Parehong si Nora at ang kanyang ina
nasasabik sa larong prinsesa,
kaya hindi natin sila biguin.
Isang iskandalo lamang ng isang nasirang pakikipag-ugnayan
makakalimutan sa paglipas ng panahon.
Kung nagmamalasakit ka kay Nora bilang kanyang ama,
dapat mong itigil ito ngayon.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay gawin natin iyan.
Linawin natin ang isang bagay.
Ikaw ang nagpaalis nito.
Ako din, ayoko
para isipin ako ni Nora
bilang isang walang pusong ama.
[ubo, nilinis ang lalamunan]
[panunuya]
[bumuntong hininga]
[sighs] Nag-enjoy sila noon
kumakain ng tsokolate.
Bom at Eun-joo, I mean.
Oo.
Dati, nakakainis kapag Ms
tinawag siyang Ms. Kang nang may paggalang,
at ang iba pang mga katulong
tinawag siyang prinsesa.
Ngunit marinig ang tungkol sa arranged marriage,
ang pakiramdam talaga
nakatira siya sa ibang mundo.
Ngunit ito rin ay isang mahalagang bahagi
ng aming susunod na layunin.
Kung tapat ako, masama ang pakiramdam ko
tungkol sa poot na ipinakita ko sa kanya
pagkatapos kong malaman kung sino ang kanyang ama.
Kung tutuusin, ginamit din siya
para gumawa ng account na hiniram na pangalan,
dahil lang sa anak niya.
Walang dahilan para sa kanya
upang lumahok sa pagnanakaw na ito,
lalo na kapag tatay niya ang pakay.
[tumunog ang telepono]
Hello?
Tita Nora at President Shin
nakansela ang engagement.
Tinanggal nila ang engagement? bakit naman
Kinansela ito?
[kumakatok sa pinto]
[Nora] Hoy guys.
[line disconnects]
[hinihingal]
anong nangyari sayo
Nahulog ako habang umaakyat sa dingding ng dorm.
Wala akong ibang mapupuntahan.
[tumawa]
-Pumasok ka.
-Halika.
[Bok-hee] Susunduin ka namin
pagpapalit ng damit.
Bakit nila ito pinaalis?
hindi ako sigurado.
[sigaw ni Nora]
[sa Ingles] Oh aking diyos.
[hinihingal]
[sa Korean] Dito.
Tungkol saan ang lahat ng pera?
Siguradong nauuhaw ka. Dito.
Uminom ka.
Naaalala mo
Ginawaran ako ng Outstanding Woman
ilang buwan na ang nakalipas diba?
-Oo.
- Hindi nagtagal,
dalawampu't apat na bilyong won ang idineposito
sa account ni Hong Jang-mi.
Secret slush fund iyon ni Hanmin.
Kaya noong araw na pinunan ko si Ms. Hong,
abala kayong dalawa sa pagnanakaw
ang malaking halaga ng pera.
tama?
Teka, magkano lahat yan?
Sobra na.
Mas marami pa sa ilalim ng pangalan mo.
ano? Ako? bakit naman
Alam kong mahalaga ito at lahat,
pero anong nangyari
sa engagement ngayon?
Ah.
Kung ako ay tapat,
Naramdaman kong mangyayari ito.
Narinig ko ang aking ama
kausap si Ms. Song ilang araw na ang nakalipas.
Pagkatapos ay dapat na ipinagpaliban nila ito
o kinansela ang party.
Bakit sila nagpatuloy?
Ganyan lang ang klase ng tao
ang aking ama ay.
Kahit noong ako ay kinidnap noong bata pa ako,
tumanggi siyang magbayad ng ransom
at binigay agad ako.
Hinding hindi kayo mananalo laban sa kanya nang mag-isa.
Kailangan mo ng pera
tago din sa pangalan ko diba?
[Hong] Yung pera...
maaaring bawiin mo.
Katulad ng pag-withdraw ko ng pera
sa ilalim ng pangalan ni Hong Jang-mi.
[tunog ng telepono]
DORMITORYO NG LUNGSOD NG SEOUL
PARA SA MGA SINGLE NA BABAE
Kang Nora!
Alam kong pupunta ka rito.
Seryoso, hindi ka makakapunta sa ibang lugar?
Mas mabuting sabihin mo sa akin ang totoo.
Itinapon ka ni President Shin, hindi ba?
Tinapon ko siya!
As if naman!
Yun ang napagkasunduan namin niya!
Sino ang nagmamalasakit?
Kami ay lubos na napahiya
para makita ng lahat!
Ginang.
Dapat pagod na si Nora,
kaya dapat maging malumanay ka sa kanya.
[Panunuya ni Choi]
At sino ka?
Kaibigan ko siya, Hong Jang-mi.
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa kanya.
[Choi] Tama.
[chuckles] Ako lang
very much on edge ngayon.
Tara uwi na tayo. Naghihintay ang papa mo.
Siguradong wala ka sa sarili mo. Pumasok ka!
[hinihingal]
Tara na.
[nagstart ang makina]
[nagpapatugtog ng melancholy music]
[Bumuntong hininga si Hong]
Takot na takot siyang suwayin ang kanyang ama.
Sa tingin mo tatanggapin niya ang alok namin?
Baka masyado tayong pinagsaluhan?
Ang pera na iyon ay maaari mong i-withdraw.
Katulad ng pag-withdraw ko ng pera
sa ilalim ng pangalan ni Hong Jang-mi.
Nasaan na ang pera ngayon?
Sa Switzerland.
At ito ay
ang ebidensya
ang yumaong Pangulong Kang Myeong-hwi
gagamitin
para sumipol kay Hanmin.
Naniniwala kami sa kanyang aksidente noong Hulyo
ay hindi isang pagkakataon.
-Nanay.
-Ano?
Gusto kong mag-trip.
ano?
saan? Ang US?
Gusto mong pumunta sa US?
Hindi.
Switzerland.
Switzerland?
Si Presidente Shin ba ay matatanggal sa trabaho?
Siya dapat. Syempre.
Masyado siguro siyang nag-expect
nang itinigil niya ang kasal.
Sa Republika ng Korea?
Walang mahirap na linya sa pagitan
ang propesyonal at personal dito.
Nasa tabi ako ng chairman
sa loob ng 26 na taon na ngayon, kaya alam ko.
Hihigpitan niya
mga bagay sa loob ngayon.
kelan yan
tinulak mo si Nora at umakyat sa taas.
Ito ay isang ginintuang pagkakataon, okay?
Okay.
Sige na.
[kumakatok sa pinto]
[binuksan ang pinto]
Nasaan ang lahat ng mga file
yung nasa desk ko?
Kinuha ng Audit Division ang lahat.
Inutusan sila ng chairman.
Sinabi ni Ms. Song na malaya kang umalis
nang hindi sinasabi ang iyong mga paalam.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi naman.
Mangyaring alagaang mabuti ang Hong Keum-bo.
-Hindi pa siya ganoon katagal.
-Alam ko, tama ba?
[tunog ng kampana ng elevator]
[nakatutuwang musikang tumutugtog]
Nakikita kong napakasipag ni Ms. Go
tungkol sa pagbabahagi ng aking lokasyon.
Salamat sa kanya, mayroon ka
isang tao na makakakita sa iyo ngayon.
Ano ang pakiramdam ng matanggal sa trabaho?
Ang pagiging tinanggihan ng organisasyon
minsan ka nang kasama...
Nakakainis, hindi ba?
Parehong Hanmin at DK Ventures
ay nagpasya na wala akong silbi sa kanila.
Napakasakit nito.
Ang pagtatanong ni Hong Keum-bo ay nagpapalala.
Magkita tayo sa stall sa kalye
sa Yeouido ngayong gabi.
bakit naman
Hindi ka pa ba tapos sa akin ngayong nasa labas na ako?
PAG-ALIS NG CHAIRMAN
KANG PIL-BEOM'S INNER CIRCLE
STEP 1: PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
INALIS
ENERO 1998
Naabot mo na ang Song Ju-ran.
Ito ay Hong Keum-bo.
Hindi mo man lang tinatago ngayon?
Kailangan mong tuparin ang iyong pangako.
Sinira mo ang pangakong iyon
kapag nagpadala ka
yung baliw na magnanakaw sa dorm ko.
Nagpadala ako ng regalo sa iyo, kaya magsaya.
[kumakatok sa pinto]
Pumasok ka.
Ito ay dumating para sa iyo, ginang.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
ULAT SA STATUS
NG MALALAKING PAGHAHOLDING
SEKSYON 1: BUOD
HAWAKAN NI: YEOUIDO PIRATES
CEO: HONG KEUM-BO
PAMILIHAN NG PAMILIHAN NG MGA SHARES
(MAHIGIT 9%)
Nasaan si Hong Jang-mi?
Baka nasa IT Division siya?
Ano ito?
LIHAM NG PAGBIBITIW
Isang resignation letter?
Ms. Hong, itong brat...
LIHAM NG PAGBIBITIW
Biro ba sa kanya ang kumpanyang ito?
Hong Keum-bo.
Kinumpirma ko na ang FSS
nagproseso ng kanyang pagbibitiw.
Hong Keum-bo,
sa ilalim ng pangalan ng Yeouido Pirates,
nagawang bumili ng 9% ng mga stock ni Hanmin.
[panunuya]
Naglakas loob siyang bumili
ang mga stock natin sa perang iyon?
[panunuya]
Damn.
I mean,
mabubuhay siya sa buong buhay niya
gamit ang pera.
Bakit dumaan sa gulo?
Ano ang punto?
[panunuya]
Ang mahalaga ay... [huminga ng malalim]
…na wala na ang slush fund ng chairman.
Makinig, maaari lang nating kunin
ang pera na ninakaw, okay?
Kung susuko tayo ng husto--
Hindi.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Masyadong mataas ang panganib.
Buntot si Hong Keum-bo at panatilihin akong updated
sa kanyang kinaroroonan at kung sino ang kanyang nakikilala.
Kailangan kong malaman
kung gaano karaming mga tagaloob ang unang nasangkot.
[vendor] Magandang gabi.
-Ma'am, isang bote ng soju po.
-[vendor] Sige.
Eto na.
Tingnan mo matiyagang naghihintay.
Ganyan ba ang suot mo dahil
hindi ka na takot mahuli?
Hindi ako tumigil sa pagiging ako.
Ginamit ko ang Song Ju-ran
para itaboy si Pangulong Shin Jung-woo.
Ang dami kong naisip.
Binabati kita sa tagumpay.
At ngayon kailangan ko ng eksperto sa M&A
sino ang makakatulong sa akin
ligtas na kontrol sa pamamahala.
ULAT SA STATUS
NG MALALAKING PAGHAHOLDING
Yeouido Pirates?
Sinusubukan kong i-recruit ka ngayon,
Shin Jung-woo.
Sumali sa Yeouido Pirates.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
SPECIAL THANKS TO SHIN YU-NA
PARA SA ANYO
UNDERCOVER MISS HONG
Bumalik na si Yeouido Pirates.
[Kang] Ako ang magtatalaga
kung sino ang unang makahuli sa Kapitan
bilang pangulo.
[Awit] Nagkataon lang siguro.
Kami lang ni chairman ang nakakaalam
tungkol sa Swiss account na iyon.
[Hong]
Nasa Switzerland ngayon si Kang Nora.
[Jung-woo] Paano ka nakakasigurado
na kakampi mo si Kang Nora?
Ligtas si Ms. Song. Iyan ang minahan ng ginto.
[Kang] Napapaligiran ba si Hanmin
sa pamamagitan ng masasamang pwersa,
naghihintay lang ng strike?
[Nam] Ang Kapitan ng Yeouido Pirates.
Alam ko kung sino ito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim